Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Xiangluo Casino]
[كازينو شيانغلو]
Brother.
أخ.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[كنز عند الفجر] ♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪بلغ حالة انعدام الرغبة، وأضئ النور الفاضل♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم.
♪Upright, strong, and fair♪
♪مستقيم، قوي، وعادل♪
♪I am the fire♪
♪أنا النار♪
♪Burning out all desires♪
♪إخماد كل الرغبات♪
♪River can't put me out♪
♪ لن يستطيع النهر إخمادي ♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪بداية اليانغ تؤدي إلى التطور. وو تشي تُنشئ التاي تشي♪
♪People are blinded by body and form, letting delusion rule their hearts♪
♪ينبهر الناس بالجسد والشكل، ويتركون الوهم يسيطر على قلوبهم♪
♪People make their own enemies♪
♪الناس يصنعون أعداءهم بأنفسهم♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪الكتب كلها تدور حول العقل. أما البشر فمفعمون بالهدف♪
♪People are overrun by illusions♪
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪بذهن صافٍ، جالسًا بين الغيوم♪
♪Watching people creating dreams♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون أحلامهم♪
♪Is it painful to live in the world?♪
هل العيش في هذا العالم مؤلم؟
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪Moths fly into the fire♪
♪العث يطير إلى النار♪
♪The fire melts old shackles♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪Today, I know it's me♪
اليوم، أعرف أنني أنا من يجب أن يكون كذلك.
[Treasure at Dawn]
[كنز عند الفجر]
[Episode 26] [Yingying in a Coma, Three Sides Clash for the Treasure]
[الحلقة 26] [ينغ يينغ في غيبوبة، صراع ثلاثة أطراف على الكنز]
Why did something so big happen?
لماذا حدث شيء بهذا الحجم؟
How is Gu Tian?
كيف حال غو تيان؟
I stopped his bleeding.
أوقفت نزيفه.
But...
لكن...
What?
ماذا؟
His forearm was cut off.
قُطِعَ ساعده.
To save the function of his arm,
للحفاظ على وظيفة ذراعه،
I set his arm temporarily.
قمت بتثبيت ذراعه مؤقتًا.
When I set his bones,
عندما قمت بتجبير عظامه،
I found that he was missing a bone.
اكتشفت أنه كان يفتقد عظمة.
It'll affect his ability to fight in the future.
سيؤثر ذلك على قدرته على القتال في المستقبل.
What?
ماذا؟
Master.
يتقن.
Sun Siming broke in with his men.
اقتحم سون سيمينغ المكان مع رجاله.
What?
ماذا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Sun Siming.
صن سيمينج.
How dare you come here?
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
Young Mistress, please believe me.
سيدتي الشابة، أرجو أن تصدقيني.
It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
Let me explain.
دعني أشرح.
He is to blame
هو المذنب
for this.
لهذا السبب.
He was Chairman Li's trusted aide.
كان مساعداً موثوقاً به للرئيس لي.
He gathered his former subordinates
جمع مرؤوسيه السابقين
and did such a terrible thing
وفعل شيئًا فظيعًا
behind my back.
من وراء ظهري.
Then, he framed me for it.
ثم قام بتلفيق التهمة لي.
He wanted
كان يريد
to make Lord Wen think badly of me
لأجعل اللورد وين يظن بي ظناً سيئاً
and to take the opportunity
واغتنام الفرصة
to replace me.
ليحل محلي.
It's an internal matter
إنها مسألة داخلية
of our Chamber of Commerce.
غرفة التجارة التابعة لنا.
I shouldn't have bothered you.
ما كان ينبغي أن أزعجك.
But he
لكنه
hurt my friend Gu Tian.
لقد آذيت صديقي غو تيان.
I came to apologize.
جئت لأعتذر.
I'll punish him
سأعاقبه
[Moral and Artistic Stature]
[المكانة الأخلاقية والفنية]
in front of you.
أمامك.
Take him out.
أخرجه من هنا.
Let's leave here.
لنغادر من هنا.
Wait.
انتظر.
There we go.
ها نحن ذا.
He's dead.
لقد مات.
I paid you back.
لقد سددت لك المبلغ.
Let's call it even.
لنعتبر الأمر منتهيًا.
We can talk about the next thing.
يمكننا التحدث عن الأمر التالي.
I think
أظن
we can work together.
يمكننا العمل معاً.
You have the jade plate
لديك لوحة اليشم
and the three pieces of jade.
والقطع الثلاث من اليشم.
I have the Painting of Luan.
أملك لوحة لوان.
Without the jade plate and the three pieces of jade,
بدون الصفيحة اليشمية وقطع اليشم الثلاث،
I can't open the treasure.
لا أستطيع فتح الكنز.
Without the Painting of Luan, you can't find the treasure.
بدون لوحة لوان، لا يمكنك العثور على الكنز.
We have to put them together.
علينا أن نجمعهم معًا.
Otherwise,
خلاف ذلك،
we can't open
لا يمكننا الفتح
the Treasure of the Sealed Book.
كنز الكتاب المختوم.
Why don't we work together
لماذا لا نعمل معًا؟
and open it?
ثم فتحه؟
What do you say?
ما رأيك؟
No one wants
لا أحد يريد
to work with you.
للعمل معك.
Physician Fu, is this what you think?
يا دكتور فو، هل هذا ما تعتقده؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
we can only use the second method.
لا يمكننا استخدام سوى الطريقة الثانية.
Look.
ينظر.
You want the Painting of Luan.
تريد لوحة لوان.
I want the jade plate and the three pieces of jade.
أريد الصفيحة المصنوعة من اليشم والقطع الثلاث من اليشم.
How about
ماذا عن
we use these things as a bet?
هل نستخدم هذه الأشياء كرهان؟
Let's compete.
هيا نتنافس.
The winner
الفائز
wins the Treasure of the Sealed Book.
يفوز بكنز الكتاب المختوم.
Do you dare
هل تجرؤ؟
to compete with us?
للتنافس معنا؟
Who will be the judge?
من سيكون القاضي؟
Lord Wen will be the judge.
سيكون اللورد وين هو القاضي.
To be fair,
لأكون منصفاً،
you
أنت
can't ask for help from the Lord's Mansion.
لا يمكن طلب المساعدة من مقر الرب.
You can think about it.
يمكنك التفكير في الأمر.
You can get back to me
يمكنك التواصل معي لاحقاً
in two days.
في غضون يومين.
See you.
أرك لاحقًا.
Fu Sheng, what do you think?
فو شنغ، ما رأيك؟
Sun Siming is up to no good.
صن سيمينغ يخطط لشيء سيء.
But we have to accept it.
لكن علينا أن نقبل ذلك.
Otherwise, we'll never get the Painting of Luan.
وإلا فلن نحصل أبداً على لوحة لوان.
Who are you going to send to fight?
من سترسل للقتال؟
You don't know martial arts, and Gu Tian is...
أنت لا تعرف فنون الدفاع عن النفس، وغو تيان هو...
He didn't allow us
لم يسمح لنا
to ask the Lord's Mansion for help.
أن يطلبوا العون من بيت الرب.
Otherwise, I'll ask Jiu to help you.
وإلا، فسأطلب من جيو مساعدتك.
It's not like there's no hope at all.
ليس الأمر كما لو أنه لا يوجد أمل على الإطلاق.
I am thinking
أنا أفكر
about how to mess it up.
حول كيفية إفساد الأمر.
Ma Gang.
ما غانغ.
[Wenfu Hall]
[قاعة وينفو]
It's just a competition.
إنها مجرد منافسة.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll win the Painting of Luan for you.
سأفوز لك بلوحة لوان.
The next two needles will hurt.
الإبرتان التاليتان ستكونان مؤلمتين.
Hang in there.
اصبر.
How long will this take?
كم سيستغرق هذا من الوقت؟
An hour.
ساعة.
That's too long.
هذا طويل جدًا.
Starting today,
ابتداءً من اليوم،
I'll give you acupuncture in the morning and evening.
سأقوم بعلاجك بالوخز بالإبر في الصباح والمساء.
A session is five days.
مدة الجلسة خمسة أيام.
You need
أنت بحاجة
seven sessions.
سبع جلسات.
It will take me a month to recover.
سيستغرق الأمر مني شهراً للتعافي.
More than a month?
أكثر من شهر؟
What about three months?
ماذا عن ثلاثة أشهر؟
Five months?
خمسة أشهر؟
Six months?
ستة أشهر؟
Don't worry.
لا تقلق.
No matter how long it takes,
مهما طال الأمر،
I'm with you.
أنا معك.
Fu Sheng.
فو شنغ.
Tell me the truth.
قل لي الحقيقة.
Is my arm useless?
هل ذراعي عديمة الفائدة؟
Don't say that.
لا تقل ذلك.
I'm here.
أنا هنا.
I'll heal your arm.
سأعالج ذراعك.
Trust me.
ثق بي.
Okay.
تمام.
Sister.
أخت.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Then...
ثم...
I'll change the water.
سأغير الماء.
What they're saying sounds good,
كلامهم يبدو جيداً،
like you're about to meet a god, but when you look for it,
كأنك على وشك مقابلة إله، ولكن عندما تبحث عنه،
it's as vague as the wind or a shadow,
الأمر غامض كالريح أو الظل،
as impossible to get.
من المستحيل الحصول عليه.
I brought
أحضرت
what you wanted.
ما كنت تريده.
[Stunning Singing and Dancing]
[غناء ورقص مذهل]
Sister.
أخت.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Sister, wake up.
يا أختي، استيقظي.
Yingying.
يينغ يينغ.
[Moral and Artistic Stature]
[المكانة الأخلاقية والفنية]
What's wrong with Yingying?
ما المشكلة في يينغ يينغ؟
Be quiet.
كن هادئاً.
He's treating her.
إنه يعالجها.
Why are you sighing?
لماذا تتنهد؟
Is Yingying...?
هل يينغ يينغ...؟
She had a blood clot in her head
كانت تعاني من جلطة دموية في رأسها
after the fight last night.
بعد الشجار الذي جرى الليلة الماضية.
And she was heartbroken and anxious.
وكانت تشعر بالحزن والقلق.
So she vomited blood and went into a coma.
فتقيأت دماً ودخلت في غيبوبة.
When will she wake up?
متى ستستيقظ؟
I don't know.
لا أعرف.
Fu Sheng.
فو شنغ.
You can heal her.
يمكنك شفاءها.
Right?
يمين؟
I have to be honest with you.
يجب أن أكون صادقاً معك.
No one knows
لا أحد يعلم
when she'll wake up.
متى ستستيقظ.
She doesn't necessarily wake up.
هي لا تستيقظ بالضرورة.
Can you give us a moment?
هل يمكنك أن تمنحنا لحظة؟
Okay.
تمام.
You'll be all right.
ستكون بخير.
Right?
يمين؟
Is your wound hurting?
هل يؤلمك جرحك؟
No, I'm hurting here.
لا، أنا أتألم هنا.
Stop it.
توقف عن ذلك.
It's true.
هذا صحيح.
It hurts.
إنه مؤلم.
Don't worry.
لا تقلق.
I swear
أقسم
I won't let Sun Siming go.
لن أدع صن سيمينغ يرحل.
[Stunning Singing and Dancing]
[غناء ورقص مذهل]
I know
أنا أعرف
if you know who I really am,
إذا كنت تعرف من أنا حقاً،
you'll look down on me.
ستنظر إليّ بازدراء.
What's wrong, Hulu?
ما المشكلة يا هولو؟
Why are you crying?
لماذا تبكين؟
Master.
يتقن.
I didn't notice the hidden danger
لم ألحظ الخطر الخفي
in my sister's head last night.
كانت هذه الأفكار تدور في رأس أختي الليلة الماضية.
I made her miss the best time to be treated.
لقد تسببت في تفويتها لأفضل وقت لتلقي العلاج.
If she never wakes up again,
إذا لم تستيقظ مرة أخرى،
that's my fault.
ذلك خطئي.
Hulu.
هولو.
Look at me.
انظر إليَّ.
Let me ask you a question.
دعني أطرح عليك سؤالاً.
Have I ever lied to you?
هل كذبت عليك يوماً؟
Okay.
تمام.
I'll tell you the truth.
سأقول لك الحقيقة.
Even if you had found out last night,
حتى لو كنت قد اكتشفت ذلك الليلة الماضية،
it wouldn't have helped her.
لم يكن ذلك ليساعدها.
Your sister has Hyperthymesia.
أختك مصابة بفرط التذكر.
She thinks
هي تعتقد
more than the average person.
أكثر من الشخص العادي.
And she was shocked.
وقد صُدمت.
So, she had a seizure.
إذن، أصيبت بنوبة صرع.
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
I didn't ask you to see my sister
لم أطلب منك أن ترى أختي
because I thought I could heal her.
لأنني ظننت أنني أستطيع شفاءها.
Hulu.
هولو.
You have done well.
أحسنت.
Master, am I going to lose my sister?
يا سيدي، هل سأفقد أختي؟
No, you won't.
لا، لن تفعل.
Trust me. Okay?
صدقني. حسناً؟
I have a way to heal her.
لدي طريقة لعلاجها.
Fu Sheng.
فو شنغ.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
I won't let you lose your sister.
لن أدعك تفقد أختك.
Go.
يذهب.
Master.
يتقن.
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
[Recover from the Disease]
[التعافي من المرض]
What's wrong with Hulu?
ما المشكلة في هولو؟
He's blaming himself for his sister.
إنه يلوم نفسه على أخته.
What?
ماذا؟
What is it?
ما هذا؟
I want to ask you
أريد أن أسألك
how Gu Tian is.
كيف حال غو تيان.
Is he better today?
هل حالته أفضل اليوم؟
No.
لا.
I set his arm.
قمت بتثبيت ذراعه.
But there is a bone missing.
لكن هناك عظمة مفقودة.
I don't know
لا أعرف
if it'll grow back.
إذا كان سينمو مرة أخرى.
Are you not sure?
لست متأكداً؟
No, I'm not sure.
لا، لست متأكداً.
Fu Sheng.
فو شنغ.
Gu Tian
قو تيان
will get better, right?
ستتحسن الأمور، أليس كذلك؟
All I can say
كل ما أستطيع قوله
is that I will do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Whether he can be healed or not
سواء كان بالإمكان شفاؤه أم لا
depends on his luck.
يعتمد الأمر على حظه.
With the condition of Gu Tian's arm,
مع حالة ذراع غو تيان،
he'll die
سيموت
if he competes.
إذا شارك في المنافسات.
You know Gu Tian.
أنت تعرف غو تيان.
He'll compete.
سيشارك في المنافسة.
Besides,
بجانب،
we don't have a replacement.
ليس لدينا بديل.
Do we need to recruit
هل نحتاج إلى التوظيف؟
a few replacements?
بعض البدائل؟
If someone else wins the treasure,
إذا فاز شخص آخر بالكنز،
it'll be harder to get it back.
سيكون من الصعب استعادته.
If we can't make it,
إذا لم نتمكن من الحضور،
we'll do what you say.
سنفعل ما تقول.
Get a replacement.
احصل على بديل.
We must
يجب علينا
get the treasure.
احصل على الكنز.
save Gu Tian too, right?
أنقذوا غو تيان أيضاً، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
I'm sure you can cure Gu Tian.
أنا متأكد من أنك تستطيع علاج غو تيان.
Young Mistress.
سيدتي الشابة.
Jiu.
جيو.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Physician Fu.
الطبيب فو.
The city lord wants to see you.
يريد حاكم المدينة رؤيتك.
He wants to see Fu Sheng?
هل يريد رؤية فو شنغ؟
Is it about the competition?
هل الأمر يتعلق بالمنافسة؟
I'll go with you.
سأذهب معك.
Go.
يذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Lord's Mansion]
[قصر اللورد]
It's good to live a long time.
من الجيد أن يعيش الإنسان عمراً طويلاً.
You see something new every day.
ترى شيئاً جديداً كل يوم.
I didn't expect that Che and I
لم أتوقع أن أنا وتشي
would end up under the same roof again.
سينتهي بنا المطاف تحت سقف واحد مرة أخرى.
Lord Wen.
اللورد وين.
Is this something new?
هل هذا شيء جديد؟
If you want to leave, no one will keep you.
إذا أردت المغادرة، فلن يمنعك أحد.
Look.
ينظر.
I didn't say anything bad.
لم أقل أي شيء سيء.
But you are talking...
لكنك تتحدث...
You're talking so wildly.
كلامك غير منطقي تماماً.
If I leave,
إذا غادرت،
how will today's meeting go?
كيف سيسير اجتماع اليوم؟
Cut the nonsense.
كفى هراءً.
Let's cut to the chase.
لننتقل إلى صلب الموضوع.
Tell us.
أخبرنا.
What are the rules of this competition?
ما هي قواعد هذه المسابقة؟
Lord Wen is the judge.
اللورد وين هو القاضي.
He will
سوف
make the rules.
ضع القواعد.
Okay.
تمام.
Since you want me to make the rules,
بما أنك تريدني أن أضع القواعد،
I'll make them.
سأصنعها.
On competition day,
في يوم المنافسة،
I'll block off a street.
سأغلق شارعاً.
I'll put the Painting of Luan
سأضع لوحة لوان
and the Bird Jade Plate
وطبق اليشم على شكل طائر
into two boxes
إلى صندوقين
and put the boxes
وضع الصناديق
at the east and west ends of the street.
في الطرفين الشرقي والغربي للشارع.
You can each send two men
بإمكانكم إرسال رجلين لكل منكما
into the street.
إلى الشارع.
The competition time is one hour.
مدة المسابقة ساعة واحدة.
[Firm as a Rock] When the time is up,
[صلب كالصخر] عندما ينتهي الوقت،
whoever has the things
من يملك الأشياء
wins them.
يفوز عليهم.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Good.
جيد.
It's straightforward.
الأمر بسيط.
Nice.
لطيف - جيد.
Lord Wen.
اللورد وين.
Your rules are so boring.
قواعدك مملة للغاية.
I suggest we change the competition
أقترح أن نغير نظام المنافسة
to a deathmatch.
إلى مباراة الموت.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
What is a deathmatch?
ما هي مباراة الموت؟
A deathmatch is to fight to the death.
مباراة الموت هي القتال حتى الموت.
There are no rules and no time limit.
لا توجد قواعد ولا حد زمني.
We just fight.
نحن فقط نقاتل.
Whoever survives
من ينجو
gets the two treasures.
يحصل على الكنزين.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
A deathmatch is to fight to the death.
مباراة الموت هي القتال حتى الموت.
Okay.
تمام.
I suggest
أقترح
not to bring weapons.
ممنوع إحضار الأسلحة.
Otherwise, it will be over quickly. It's boring.
وإلا، سينتهي الأمر سريعاً. إنه ممل.
Sun Siming.
صن سيمينج.
You have a lot of courage.
لديك شجاعة كبيرة.
Since the two of you agree,
بما أنكما متفقان،
um...
واحد...
Fu Sheng.
فو شنغ.
What do you think about it?
ما رأيك في ذلك؟
We disagree.
نحن نختلف.
Don't fool around.
لا تستهتر.
I'm asking Fu Sheng.
أنا أسأل فو شنغ.
Don't interrupt.
لا تقاطع.
Father.
أب.
Fu Sheng can't fight.
فو شنغ لا يستطيع القتال.
Only Gu Tian can compete.
لا يستطيع المنافسة إلا غو تيان.
But...
لكن...
The Young Mistress is right.
السيدة الشابة محقة.
Gu Tian is injured.
أُصيب غو تيان.
He can't compete.
لا يستطيع المنافسة.
Chairman Sun, whether we have a player or not
رئيس مجلس الإدارة صن، سواء كان لدينا لاعب أم لا
is none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Yeah.
نعم.
I'm sorry.
أنا آسف.
Cut the nonsense.
كفى هراءً.
If nothing else, I'll go.
على الأقل سأذهب.
Just go.
انطلق.
I heard your deputy general, Xubu Huai,
سمعتُ نائبكم العام، شوبو هواي،
had kidney deficiency.
كان يعاني من قصور كلوي.
He went to the toilet many times a day.
كان يذهب إلى المرحاض عدة مرات في اليوم.
You should go, too.
يجب أن تذهب أنت أيضاً.
Don't pee on the cushion.
لا تتبول على الوسادة.
Sun.
شمس.
I dare you to say it again.
أتحداك أن تقولها مرة أخرى.
It's for your own good.
هذا لمصلحتك.
Guys.
شباب.
Calm down.
اهدأ.
Fu Sheng.
فو شنغ.
We are waiting for your opinion.
ننتظر رأيك.
You can state
يمكنك أن تقول
your concerns.
مخاوفك.
Lord Wen,
اللورد وين،
I agree with the rules.
أوافق على القواعد.
Okay.
تمام.
We've been sitting there for so long.
لقد جلسنا هناك لفترة طويلة.
Why haven't you served tea yet?
لماذا لم تقدم الشاي بعد؟
You are so negligent.
أنت مهمل للغاية.
Serve tea.
قدّم الشاي.
Forgive me, everyone.
سامحوني جميعاً.
My men are getting more and more disobedient.
رجالي يزدادون عصياناً يوماً بعد يوم.
Lord Wen, thank you for the tea.
اللورد وين، شكراً لك على الشاي.
I have something to do. Excuse me.
لديّ بعض الأمور لأفعلها. معذرةً.
Chairman Sun.
رئيس مجلس الإدارة صن.
Don't go yet.
لا تذهب بعد.
Recently,
حديثاً،
many people have died.
لقد مات الكثير من الناس.
Someone saw
رأى أحدهم
your Chamber of Commerce killing people.
غرفة التجارة الخاصة بكم تقتل الناس.
Is this true?
هل هذا صحيح؟
It's true.
هذا صحيح.
I forgot it.
لقد نسيته.
I caught the killer.
لقد قبضت على القاتل.
And I executed him in front of the Young Mistress.
وأعدمته أمام السيدة الشابة.
I think
أظن
that's the end of it.
هذا كل ما في الأمر.
I have a lot of things to do.
لدي الكثير من الأشياء لأفعلها.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
If nothing else,
على الأقل،
I'll leave.
سأغادر.
I won't drink tea.
لن أشرب الشاي.
Jue.
نعم.
Why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
and Fu Sheng
و فو شنغ
stay for dinner tonight?
هل ستبقى لتناول العشاء الليلة؟
Father, we have something to do.
يا أبي، لدينا شيء نفعله.
We'll come back for dinner.
سنعود لتناول العشاء.
Fu Sheng, let's go.
فو شنغ، هيا بنا.
Bravo.
أحسنت.
Gu, it's rare for you to be happy.
غو، من النادر أن تكون سعيداً.
I'll drink with you.
سأشرب معك.
I didn't expect
لم أتوقع
that after I became disabled,
بعد أن أصبحت معاقاً،
I would have to listen to others when I drank.
كان عليّ أن أستمع للآخرين عندما أشرب.
I only had a little wine.
لم أشرب سوى القليل من النبيذ.
And you came to share my wine.
وجئت لتشاركني نبيذي.
Don't be a bummer.
لا تكن شخصًا كئيبًا.
One bowl is not enough.
وعاء واحد لا يكفي.
Here. Have one more bowl.
تفضل. خذ وعاءً آخر.
Cheers.
هتافات.
Forget it.
انسى ذلك.
You said drinking was bad for your health.
قلتَ إن شرب الكحول مضر بصحتك.
Physician Fu, I don't want you,
يا طبيب فو، لا أريدك.
who cherishes his life,
الذي يعتز بحياته،
to hurt your health for me, a disabled person.
أن تؤذي صحتك من أجلي، أنا شخص من ذوي الاحتياجات الخاصة.
I can't afford it.
لا أستطيع تحمل تكاليفه.
Gu Tian, what are you talking about?
غو تيان، ما الذي تتحدث عنه؟
Fu Sheng, you're lucky.
فو شنغ، أنت محظوظ.
Wherever you are,
أينما كنت،
the city lord's daughter will speak for you.
ابنة سيد المدينة ستتحدث نيابة عنك.
I don't dare drink with you.
لا أجرؤ على الشرب معك.
Physician Fu,
الطبيب فو،
please leave.
يرجى المغادرة.
Look.
ينظر.
I am busy
أنا مشغول
seeing patients every day.
رؤية المرضى يومياً.
It's hard for me to take a day off.
من الصعب عليّ أن آخذ إجازة ليوم واحد.
No matter what you do today,
مهما فعلت اليوم،
I will be with you.
سأكون معك.
If I'm going to a brothel,
إذا كنت سأذهب إلى بيت دعارة،
will you go with me?
هل ستذهب معي؟
I'll wait outside for you.
سأنتظرك بالخارج.
I don't want people to eavesdrop on me.
لا أريد أن يتنصت الناس عليّ.
You'd better leave.
من الأفضل أن تغادر.
Still,
ما زال،
I'm not going anywhere.
لن أذهب إلى أي مكان.
Okay.
تمام.
If you don't go, I'll go.
إذا لم تذهب، فسأذهب أنا.
Will you stop it?
هل ستوقف ذلك؟
Why would you do that to yourself?
لماذا تفعل ذلك بنفسك؟
Fu Sheng said
قال فو شنغ
there is hope to heal you.
هناك أمل في شفائك.
Young Mistress.
سيدتي الشابة.
You are the only daughter of the city lord,
أنتِ الابنة الوحيدة لحاكم المدينة،
the only Young Mistress of Xichuan.
السيدة الشابة الوحيدة في شيتشوان.
We're not
لسنا
of the same class.
من نفس الفئة.
How I treat myself
كيف أعامل نفسي
is none of your business.
هذا ليس من شأنك.
As for Fu Sheng,
أما بالنسبة لفو شنغ،
he never lied.
لم يكذب قط.
I have to bear the pain myself.
عليّ أن أتحمل الألم بنفسي.
If you follow me again,
إذا تابعتني مجدداً،
you'll harm me.
ستؤذيني.
Tuoba, get two men who are good at martial arts
توبا، أحضر رجلين بارعين في فنون الدفاع عن النفس
to take part in the competition.
للمشاركة في المسابقة.
Remember.
يتذكر.
You can't lose.
لا يمكنك أن تخسر.
And
و
I want
أريد
the jade
اليشم
and the painting.
واللوحة.
Got it?
فهمتها؟
Leader.
قائد.
Why do you suddenly cling to the Treasure of the Sealed Book?
لماذا تتمسك فجأة بكنز الكتاب المختوم؟
I heard
سمعت
that it could bring disaster on us.
قد يؤدي ذلك إلى كارثة علينا.
What do you know?
ماذا تعرف؟
Those who get the Sealed Book get the world.
من يحصل على الكتاب المختوم يحصل على العالم.
It's time for our Xiangshui Gang
حان وقت عصابة شيانغشوي
to rise.
أن ينهض.
Yes.
نعم.
I'll arrange it.
سأرتب الأمر.
Okay. Wait.
حسناً. انتظر.
Have the Chamber of Commerce
هل غرفة التجارة
and Fu Sheng
و فو شنغ
made any moves these days?
هل قمت بأي تحركات هذه الأيام؟
Guo Sishui's border army moved this morning.
تحرك جيش الحدود التابع لغوو سيشوي هذا الصباح.
There's nothing else going on right now.
لا يوجد شيء آخر يحدث الآن.
I'll keep an eye on them.
سأراقبهم.
As for
أما بالنسبة لـ
Fu Sheng,
فو شنغ,
only Gu Tian knows martial arts.
غو تيان هو الوحيد الذي يعرف فنون الدفاع عن النفس.
I heard he broke his arm.
سمعت أنه كسر ذراعه.
He's disabled.
إنه من ذوي الاحتياجات الخاصة.
He's really injured?
هل هو مصاب حقاً؟
All right.
حسنًا.
You can go.
يمكنك الذهاب.
Yes.
نعم.
Come on.
تعال.
Go and see if Gu Tian is really injured.
اذهب وتحقق مما إذا كان غو تيان مصابًا بالفعل.
If it's true,
إذا كان ذلك صحيحاً،
you can help him.
يمكنك مساعدته.
Kill him.
اقتله.
Yes.
نعم.
Dao.
سكين.
Die!
ال!
I didn't offend the Ma Gang.
لم أسيء إلى عصابة ما.
Your friend Fu Sheng
صديقك فو شنغ
agreed to participate in the competition.
وافق على المشاركة في المسابقة.
And you
وأنت
are the only one who can fight for him.
هم الوحيدون القادرون على القتال من أجله.
That's why
لهذا السبب
I came at you.
لقد هاجمتك.
Go.
يذهب.
You drank a lot, huh?
لقد شربت كثيراً، أليس كذلك؟
I'll sober you up.
سأجعلك تستفيق من سكرك.
Stop.
قف.
Go.
يذهب.
How are you?
كيف حالك؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
We were looking for a place to eat.
كنا نبحث عن مكان لتناول الطعام.
Do you think I would believe it?
هل تعتقد أنني سأصدق ذلك؟
I don't need you
أنا لست بحاجة إليك
to have pity on me.
أن تشفق عليّ.
Gu Tian.
قو تيان.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
Don't make us look down on you.
لا تجعلنا ننظر إليك بازدراء.
You've looked down on me for a long time.
لقد كنت تنظر إليّ بازدراء لفترة طويلة.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I heard you talking
سمعتك تتحدث
about replacing me in the competition.
بشأن استبدالي في المنافسة.
Oh, my.
يا إلهي.
Gu Tian, you are really petty.
غو تيان، أنت حقاً شخص تافه.
Since you've overheard us,
بما أنك سمعتنا،
why haven't you overheard it all?
لماذا لم تسمع كل شيء؟
Yeah.
نعم.
We talked
تحدثنا
about giving up the competition.
حول التخلي عن المنافسة.
The most important thing is to heal you.
أهم شيء هو شفائك.
Gu Tian.
قو تيان.
We never wanted to give up on you.
لم نكن نرغب أبدًا في التخلي عنك.
Really?
حقًا؟
Since you only believe what you hear,
بما أنك لا تصدق إلا ما تسمعه،
I'll repeat it to you.
سأكررها لك.
You told me
أخبرتني
that you wanted a life
أنك كنت تريد حياة
with wine,
مع النبيذ،
meat,
لحمة،
and the martial arts world.
وعالم فنون الدفاع عن النفس.
I can assure you
أؤكد لك
that as long as I have something to eat,
طالما لديّ ما آكله،
you will have something to eat.
سيكون لديك شيء لتأكله.
If there's only a little to eat,
إذا لم يكن هناك سوى القليل من الطعام،
I'll give it to you
سأعطيك إياه
even if I'm hungry.
حتى لو كنت جائعاً.
In that case,
في هذه الحالة،
as your friend,
بصفتي صديقك،
I'll pay for all the wine and meat
سأدفع ثمن جميع النبيذ واللحوم
in your life.
في حياتك.
Are you fooling me?
هل تخدعني؟
I can't give you
لا أستطيع أن أعطيك
the martial arts world
عالم فنون الدفاع عن النفس
you want.
تريد ذلك.
But I promise
لكنني أعدك
I can give you
أستطيع أن أعطيك
the most important thing in the martial arts world:
أهم شيء في عالم فنون الدفاع عن النفس:
friends.
أصدقاء.
All right.
حسنًا.
I'll think of this arm as useless.
سأعتبر هذه الذراع عديمة الفائدة.
But I have another arm.
لكن لدي ذراع أخرى.
And I have two legs.
ولدي ساقان.
I can still fight.
ما زلت أستطيع القتال.
I have a good foundation and learn things quickly.
لدي أساس جيد وأتعلم الأشياء بسرعة.
As long as I'm used to fighting with one arm,
طالما أنني معتاد على القتال بذراع واحدة،
I can still beat them.
لا يزال بإمكاني التغلب عليهم.
Yeah.
نعم.
That's what you have to say.
هذا ما عليك قوله.
You finally pulled yourself together.
لقد تماسكت أخيراً.
Now,
الآن،
the matter of the competition is settled.
تم حسم مسألة المنافسة.
We have one more thing to work on.
لدينا أمر واحد آخر يجب العمل عليه.
What is it?
ما هذا؟
Ma Gang sent people
أرسل ما غانغ الناس
to kill me.
أن تقتلني.
Sun Siming will do it, too.
ستفعل شركة صن سيمينغ ذلك أيضاً.
Wen Jue.
ون جوي.
I have a favor
لدي طلب.
to ask you.
لأطلب منك ذلك.
Please take Yingying to the Lord's Mansion to recuperate.
يرجى اصطحاب يينغ يينغ إلى قصر الرب للتعافي.
I'm afraid they will hurt her.
أخشى أن يؤذوها.
Okay.
تمام.
I'll take Yingying back tonight.
سأعيد يينغ يينغ الليلة.
All right.
حسنًا.
Now,
الآن،
I have to hurry up
يجب أن أسرع
and train.
والتدريب.
I'll kick their asses.
سأهزمهم شر هزيمة.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Leader.
قائد.
Gu Tian is disabled.
غو تيان معاق.
Our Ma Gang will win the competition.
سيفوز فريقنا "ما غانغ" بالمسابقة.
Leader.
قائد.
I heard
سمعت
you were scared.
كنت خائفاً.
You ran back
ركضت عائدًا
without saying anything.
دون أن يقول شيئاً.
Leader.
قائد.
I was afraid of offending the city lord
كنت أخشى إغضاب سيد المدينة
and making trouble for you.
ويسبب لك المتاعب.
Leader, please pardon me.
أيها القائد، أرجو المعذرة.
I'll
سوف
break Gu Tian's limbs tomorrow.
سأكسر أطراف غو تيان غداً.
Forget it.
انسى ذلك.
Since he's disabled,
بما أنه من ذوي الاحتياجات الخاصة،
just let him go.
دعه يرحل.
It's easy
الأمر سهل
to kill a disabled man.
قتل رجل معاق.
The Treasure of the Sealed Book
كنز الكتاب المختوم
will end up
سينتهي الأمر بـ
in my hands.
بين يدي.
But you...
لكن أنت...
Leader.
قائد.
I was thoughtless.
كنتُ طائشاً.
Please give me another chance.
أرجو أن تمنحني فرصة أخرى.
You don't know
أنت لا تعلم
if a sharpened sword
إذا كان السيف حادًا
is good or not
جيد أم لا
before you kill a man with it.
قبل أن تقتل رجلاً بها.
Leader, please spare me.
أيها القائد، أرجوك ارحمني.
Someone.
شخص ما.
Leader.
قائد.
Take them out.
أخرجهم.
Whip them 50 times
اضربهم 50 مرة
to teach them a lesson.
لتلقينهم درساً.
Yes.
نعم.
Thank you, Leader.
شكراً لك أيها القائد.
Okay. You may leave.
حسناً. يمكنك المغادرة.
[Keep Your Oath]
[حافظ على قسمك]
Take care of her.
اعتني بها.
Yes.
نعم.
[Rhizoma Gastrodiae]
[Rhizoma Gastrodiae]
What's wrong, Master?
ما الخطب يا سيدي؟
Hulu.
هولو.
Get me a writing brush and ink.
أحضر لي فرشاة كتابة وحبراً.
I know how to cure Gu Tian.
أعرف كيف أعالج مرض غو تيان.
Great, Master.
عظيم يا سيدي.
I'll go get it right away.
سأذهب لأحضره على الفور.
Fu Sheng, Gu Tian can't stop bleeding.
فو شنغ، غو تيان لا يستطيع التوقف عن النزيف.
I can't feel Gu Tian's pulse.
لا أستطيع أن أشعر بنبض غو تيان.
Fu Sheng, what should we do?
فو شنغ، ماذا يجب أن نفعل؟
Go with Chairman Guo
انضم إلى الرئيس غو
to meet the Lord.
للقاء الرب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
[The animals in the show are props]
[الحيوانات في العرض هي مجرد دعائم]
[No animals were harmed during the filming]
[لم تتعرض أي حيوانات للأذى أثناء التصوير]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪تحت السماء، يسير النور والظل جنباً إلى جنب♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪Hides many secrets♪
♪يخفي الكثير من الأسرار♪
♪It's like♪
♪يشبه♪
♪Every page of your life♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪It's all about destiny♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪تحتوي القصة على مأساة وكوميديا♪
♪To discover the mystery♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪We go on adventures♪
♪ننطلق في مغامرات♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪When dawn comes♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪The light shines♪
♪يشرق النور♪
♪We follow the path of discovery♪
♪نسلك درب الاكتشاف♪
♪To chase and welcome♪
♪للمطاردة والترحيب♪
♪Every unknown story♪
♪كل قصة مجهولة♪
♪We take a trip together♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪بدم حار وهدف أصلي♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪نغتنم اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪ اترك بصمة في رحلتنا ♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪بدّدوا الظلام بقلوبنا♪
♪Aspire to make a difference♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪
♪To discover the mystery♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪We go on adventures♪
♪ننطلق في مغامرات♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪When dawn comes♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪The light shines♪
♪يشرق النور♪
♪We follow the path of discovery♪
♪نسلك درب الاكتشاف♪
♪To chase and welcome♪
♪للمطاردة والترحيب♪
♪Every unknown story♪
♪كل قصة مجهولة♪
♪We take a trip together♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪بدم حار وهدف أصلي♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪نغتنم اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪ اترك بصمة في رحلتنا ♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪بدّدوا الظلام بقلوبنا♪
♪Aspire to make a difference♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪
♪Make a difference♪
♪أحدث فرقاً♪
♪We take a trip together♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪Through hardships♪
♪رغم المصاعب♪
♪We will find the glory♪
♪سنجد المجد♪
♪Aspire to make a difference♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪